nutupan minggu liren teks lirénna sapertos bias Linux dugi ka ayeuna Apple gaduh
parantos nganggo prosesor Intel tapi numutkeun laporan Bloomberg
perusahaan ayeuna nuju nyiapkeun prosesor sorangan kanggo komputer Mac anu mana
bisa diputus kaluar awal taun hareup Apple disauran damel tilu
prosesor anu béda anu dumasar kana a14 chip anu bakal kakawasaan sabeulah
iPhone numutkeun laporan munggaran ieu Apple énggal anu dilakukeun
diperkirakeun bakal langkung gancang tibatan tina iPhones sareng bakal enggal
komputer taun hareup sareng nyandak léngkah ieu Apple sigana bakal laun laun
arah ditching gumantungna tina Intel chip kalolobaan pasangan apel pikeun
Prosesor iPhone sareng iPad Taiwan Semiconductor Manufaktur Co bakal
ngembangkeun chip Mac anyar komponén na bakal dumasar kana 5 nanometer
teknik produksi ukuran sami sareng Apple bakal dianggo dina iPhones anu salajengna sareng
Rincian iPod ip ipis dina waktos ayeuna tapi urang bakal tiasa mastikeun
anjeun terang langkung nalika spésifikasi diumumkeun
anjeun [Musik]